Installez-vous confortablement.
Encore une chose, éloigne-toi de mes affaires.
Je suis de retour.
Aie!
Pourquoi le sol de la salle de bain est-il trempé ?!
On l'appelle une salle de bain pour une raison !
Vous pensez être en vacances ?
J'étais juste là. Ne réagis pas de manière excessive.
Établissons quelques règles de base.
Avant que l’un de nous ne finisse par tuer l’autre.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
La chaise est cassée, alors je la répare.
Je t'avais dit de ne pas toucher à mes affaires.
Pensez-vous qu'il soit facile de revenir ici ?
Cette chaise.
Peux-tu le réparer comme avant ?
Quel est le problème?
Je m'ennuie terriblement.
Tu n'as pas dit que tu aimais la nature ?
beau temps et dormir sans clim ?
Hm ?
Dans, dans.
Puis-je emprunter ton téléphone ?
Je dois commander des chaussures.
Aujourd'hui est le dernier jour pour précommander cette paire.
Non.
Allez, ne soyez pas radin.
Une seule paire de chaussures.
Je n'ai pas fait de shopping ni bougé depuis que je suis arrivé ici.
Une seule paire.
Non signifie non.
Vous n'êtes pas autorisé à utiliser les téléphones.
Je t'en supplie.
S'il te plaît.
Laisse-moi faire, d'accord ?
Si je ne les reçois pas aujourd'hui, ils seront définitivement perdus.
S'il te plaît?
Tu me supplies ?
Oui.
Non.
Venez ici!
- Attends. Qu'est-ce que tu fais ? - Passe-moi ton téléphone !
- Qu'est-ce que tu fais ? - Passe-moi le téléphone !
Non.
Tu ne peux pas.
Dans!
Regarde. Un enfant fantôme t'appelle.
Enfant fantôme, mon cul.
Prends-toi en main.
Tu dois te cacher.
Ne pense même pas à montrer ton visage.
J'ai compris?
Bien.
Dans!
Je viens.
Hé!
Allez au diable.
Vas-y.
Dans!
Salut.
Regarde-toi.
Tu as tellement grandi.
Je peux à peine te porter maintenant.
Tu m'as manqué le plus au monde.
Tu m'as beaucoup manqué aussi.
Si tu m'as manqué, pourquoi n'es-tu pas venu me voir ?
J'ai été très occupé. Voilà pourquoi.
Mais je viens te rendre visite à la maison aujourd'hui.
D'accord?
Ouais !
Fantôme!
Khaohom,
il est humain.
Pas un fantôme.
Regarder.
Tu peux le toucher.
Essaie-le.
Peux-tu le toucher en premier, juste pour être sûr ?
Tu veux que je le touche ?
Voir?
Il est tangible.
Tu vois, Khaohom ?
Regarde. Tu peux le toucher aussi.
Tu le crois maintenant ?
Je fais.
Il n'y a aucune chance qu'un fantôme puisse être aussi incroyablement beau.
Alors tu as amené un ami nommé…
Je suis Thap.
Je m'appelle Thapfah.
Wow, c'est un si beau nom.
Veux-tu dîner chez moi ?
Bien sûr. Je promets que je serai là.
Ouais !
- Au revoir. - Au revoir.
Hé, tu comprends le dialecte du nord ?
Je suis allé à l'école de médecine à Chiang Mai.
Oui ? Tu peux le parler ?
Non.
Oh, je suis désolé, monsieur.
J'étais juste là pour l'école.
Je n'ai pas grandi là-bas.
Et toi?
Comment se fait-il que tu le comprennes ?
Hé, c'est aussi ma maison, tu sais.
Peux-tu le parler ?
c'est chaud.
Je ferais mieux d'entrer.
Dans.
Laisse-moi te rejoindre pour dîner chez Khaohom ?
Bien sûr.
À quelques conditions.
Si tu veux venir,
Nous devons d’abord clarifier quelques points.
Bien sûr. Tirez.
Tout d’abord, ne dites à personne pourquoi vous êtes ici.
Très facile.
N'aboie pas.
Je veux dire… fais attention à ce que tu dis.
Je vais essayer.
D'accord, d'accord.
Autre chose?
Ne dites pas aux gens que vous êtes médecin.
Et s'ils demandaient ?
Que diriez-vous d'une diseuse de bonne aventure ?
Certainement pas.
Absolument pas.
Quel est votre problème avec les diseurs de bonne aventure ?
Trop de mauvaises expériences.
Comme?
Mes parents se sont fait arnaquer. Ils ont failli tout perdre.
Et quand ils se sont finalement rétablis,
Je pensais que ma mère abandonnerait.
Non. Retour à son obsession pour les diseuses de bonne aventure.
Elle leur demande tout,
en particulier la santé des membres de la famille.
Même si son propre fils est médecin ?
Mm.
Pour Mme Thepee, avoir un fils médecin n'est qu'une façon de se vanter auprès de ses amis.
Elle dépend de moi pour sa crédibilité dans la rue.
Mhm. Allons-y.
Enfin ! Je peux quitter la maison.
Et il n’y avait pas que des diseurs de bonne aventure.
J’ai dû faire face à toutes sortes de « gourous » superstitieux.
Comme quoi?
Les chamans.
Quoi?
Vrai.
À l’époque où j’étais stagiaire,
il y avait un patient atteint d'herpès zoster.
Plutôt que de consulter un médecin,
ils sont allés directement voir un chaman.
Le chaman souffla sur l’éruption cutanée et l’aggrava.
Certaines personnes ont même refusé de payer les soins médicaux.
Au lieu de cela, ils ont dépensé de l'argent pour démolir leur maison.
parce qu'une diseuse de bonne aventure leur a dit que la terre appartenait à un esprit.
Ils croyaient que l’esprit s’était mis en colère et les avait rendus malades.
Comment ça va ?
Je sais que tu n'es pas croyant
mais vous ne pouvez pas adopter cette attitude ici.
De plus, tu te caches pour sauver ta vie.
Ne pensez même pas à changer la façon de penser de qui que ce soit.
Quoi qu'ils disent, laissez-vous porter.
Ne te montre pas.
Compris?
Et si les croyances des villageois étaient fausses ?
Alors va chercher un nouveau sanctuaire.
Choisissez vos batailles.
Bon sang.
C'est un vieil ami à moi.
Son nom est Thap.
Je vois.
Bonjour.
- Salut. - Bonjour.
Pas étonnant que tu te sois précipité à la maison l’autre jour.
Vous avez amené quelqu'un ici avec vous.
C'est un athlète qui s'est blessé.
Il est en convalescence, alors je l'ai amené ici.
Alors, quel sport pratiquez-vous ?
- Badminton. - Basket-ball.
Quoi?
C'est du basket.
- Basket-ball. - C'est vrai ?
C'est super.
Les enfants ici adorent le football.
Mais ils s’intéressent aussi au basket-ball.
Si vous avez le temps, venez leur apprendre.
Ils seraient ravis.
Je serais heureux de le faire.
C'est un petit village.
Lorsqu'un nouveau venu se présente,
Tout le monde est excité.
Dans!
Khaohom.
Bonjour, In.
Salut.
Salut les gars.
Je vous ai apporté quelque chose à tous.
Ouah!
Hé, je reviens tout de suite.
Allons-y. Allez.
Allons là-bas.
Viens.
Qui veut jouer au football ?
Très vivant.
Qui veut ce ballon de basket ?
Qui le veut ?
Je veux un pistolet à eau.
Un pistolet à eau ? Je vais le chercher.
Pistolet à eau aussi.
Toi aussi ? D'accord.
C'est le favori des villageois.
Est-ce ainsi?
Oui.
Les enfants adorent In.
À chaque fois qu'il vient nous rendre visite, il apporte toujours des tonnes de choses.
Jouets, cadeaux et fournitures scolaires.
Et pour ceux qui n’ont pas les moyens d’étudier,
Il paie leurs frais de scolarité pour qu'ils puissent continuer.
À l'époque, ce sont les parents d'In qui l'aidaient.
Mais depuis qu'ils sont décédés,
Il a pris le relais.
Est-ce la ville natale d'In ?
Non, ils ont commencé comme voyageurs.
Mais ils venaient souvent ici,
et tout le monde dans leur famille est merveilleux.
Les locaux les accueillent donc très favorablement.
Ils ont tellement aimé cet endroit.
Ils ont même acheté un terrain et construit la Maison Étoilée là-bas.
La maison dans laquelle je séjourne ?
Mmm.
Mais depuis que ses parents sont morts dans un accident de voiture il y a cinq ans,
Il vient ici chaque année pour accomplir des mérites pour eux.
Il ne laisse jamais personne voir à quel point il est triste.
Pauvre de lui.
Attraper!
Eh bien, eh bien.
Tu veux boire un verre ?
Non, monsieur.
Ce pot est une boisson bienvenue.
Que des bonnes choses et des choses rares à l'intérieur.
Vraiment?
Oui, il est spécialement conçu pour accueillir les proches et les invités importants.
Je vois.
Si vous vous ennuyez tellement, pourquoi ne lisez-vous pas ?
Vous avez apporté beaucoup de livres.
Je te tiendrai compagnie.
Aïe.
Commencez à lire.
Je suppose que cette bande dessinée est super amusante.
Bonjour, In.
Qu'est-ce qu'on a là ? Ça a l'air délicieux.
Oncle Ju l'a apporté ce matin.
Peux-tu manger ce genre de nourriture ?
Bien sûr. Aucun problème.
Hé, je m'occupe des offrandes de nourriture pour votre mérite.
Je l'ai déjà dit à tante Pian.
Est-ce que ce sera même comestible ?
Est-ce un péché si les moines sont victimes d’une intoxication alimentaire ?
J'ai peur que mes bons vœux ne parviennent pas à mes parents.
Très bien. Dites simplement ce que vous avez en tête.
Un…
J'ai déjà commandé un ensemble de trempettes au chili et un dessert.
Pour le plat principal, je pense…
Soupe claire au tofu et porc haché,
et vermicelles sautés.
Pas de problème. Nous arrivons sur le marché aujourd'hui.
Vous souhaitez aider ou aller au marché ?
Tu es gentil avec moi.
Le chef et tante Pian ont-ils
te dire quelque chose ?
Ne me plaignez pas.
Quoi?
Pitié?
Tu penses que tu es si pitoyable ?
Termine tout et fais la vaisselle.
Merci.
Donc Tara n'est pas venue chercher ses propres médicaments ?
Kasidis a récupéré la dernière ordonnance.
J'ai également vérifié auprès de Keng, le médecin de Mme Tara.
Il a dit que sa prescription n'avait pas changé.
Ce qui a dû changer, c’est l’étiquette du médicament.
Alors maintenant, on peut en être sûr, n'est-ce pas ?
Bien joué, docteur.
Allez-vous arrêter de flirter tous les deux ?
Flirter, mon pied.
Si Mme Tara se réveille,
elle sera le témoin clé.
J'espère juste qu'elle dit la vérité
si elle se réveille.
Oh, hé, est-ce que tu bois ?
Je t'ai vu parler de l'alcool à base de plantes.
Bien sûr.
Tout le monde le fait.
- Ouais ? - Mhm.
Je pensais que tu ne buvais pas
parce que tu es médecin.
C'est ce à quoi les gens s'attendent.
C'est pourquoi je ne bois pas souvent.
Allez-y, buvez.
La vie est courte.
Fais ce que tu veux
tant que cela ne dérange personne d'autre.
Quel est ce bruit ?
Chers esprits anciens saints…
Cet enfant est tombé malade.
Quelle que soit la cause de la souffrance,
Je vous demande de le chasser.
Les villageois exécutent un rituel,
en gros, il s'agit de demander aux esprits à propos de la maladie.
Pourquoi ne demandent-ils pas simplement aux médecins ?
Qui c'est?
Je ne l'ai jamais vu auparavant.
Droite.
Qui est cet étranger que tu as amené ?
Les esprits anciens disent
c'est parce qu'un étranger
a apporté quelque chose de mauvais dans notre village.
Vraiment?
Merde, on est foutus.
Hé, qui es-tu ? Pourquoi es-tu ici ?
C'est mon ami.
Désolé pour lui.
Les esprits anciens sont partis.
Je ne pense pas pouvoir aider ton enfant encore, Pun.
Chaman.
S'il vous plaît, attendez, chaman.
S'il te plaît, reviens.
Rentrons à la maison.
Je n'aurais pas dû t'amener ici.
Attendez.
Que fait-il ?
Excusez-moi, puis-je jeter un œil à votre bébé ?
Êtes-vous médecin ?
Non, madame.
C'est un diseur de bonne aventure.
Diseuse de bonne aventure ?
Puis-je?
Depuis combien de temps cela dure-t-il ?
Cela arrive tous les jours,
surtout l'après-midi.
Tous les après-midi ?
Oui.
Puis-je vous aider, s'il vous plaît ?
Les pleurs ont cessé.
Tellement sacré.
C'est un esprit maternel.
Bon sang ! Que dois-je faire ?
Rien que du combat, madame.
En ce moment, votre enfant ne croit pas que vous pouvez prendre soin de lui.
La solution pour résoudre ce problème est simple :
Tout d’abord, faites en sorte qu’ils se sentent le plus à l’aise possible.
Vous pouvez jouer une berceuse doucement à la maison.
Il ne faut surtout pas emmener votre bébé dans des endroits bruyants. Cela le contrarierait.
Plus important encore, votre contact maternel permettra au bébé de se sentir en sécurité.
Merci beaucoup.
Vraiment, merci.
Vous êtes les bienvenus.
Tenez bon, madame.
Aucun esprit maternel ne pourrait jamais battre la vraie mère.
D'accord?
Ici.
Merci.
Merci beaucoup.
Wow, c'est magique.
Au fait, quel est cet « esprit maternel » dont tu parles ?
C'est ce qu'on appelle des coliques.
Cela me semble familier.
C'est un symptôme que présentent les nouveau-nés.
Ils pleurent en même temps et pendant longtemps.
Tu m'as dit de ne pas m'opposer aux villageois,
j'ai donc dû improviser.
Marche derrière moi
donc tu n'auras rien à voir.
Où est la liste de courses ?
Vous attendez-vous à ce que les gens lisent votre écriture ?
J'ai fait de mon mieux.
Les médecins seront toujours médecins.
Qu'est-ce que cela dit ?
Prêt?
C'est 20 bahts par chemise !
Qui est-ce ? Je ne crois pas l'avoir vu.
Il vient de Bangkok.
J'ai entendu dire qu'il était un athlète.
Il séjourne à Phu Dao.
Un athlète ?
Hé.
Allons acheter les ingrédients.
Pourquoi tant d'urgence ? Laissez-moi d'abord vérifier ça.
- Maman ! - Quelqu'un s'évanouit !
- Que s'est-il passé ? - Quelqu'un s'est évanoui !
Maman!
Quelqu'un, au secours !
Hé, attends.
Maman, qu'est-ce qui t'arrive ?
Maman!
Écartez-vous, s'il vous plaît.
Appelez une ambulance maintenant.
Bonjour. Quelqu'un vient de s'évanouir.
Enregistrez une vidéo de votre mère.
On dirait qu'elle est possédée.
Cuillère!
Quelqu'un lui a mis une cuillère dans la bouche !
Tu ne peux pas faire ça !
Ne mets rien dans sa bouche.
Les gars, s'il vous plaît, reculez.
Donnez-lui de l’espace pour respirer.
S'il vous plaît, bougez. Écoutez-le.
Il vient d'aider le bébé de Pun.
Une fois que le médecin arrive, montrez-lui cette vidéo.
- D'accord ? - Oui.
Wow, si je ne savais pas qu'il est un athlète,
Je jurerais qu'il est médecin.
C'est vrai, les gars ?
Il est incroyable.
Exactement.
Il est vraiment intelligent.
Il est incroyable.
Allons-y.
Merci beaucoup.
Ne pars pas encore.
Tiens, prends quelques légumes.
Ils sont pour toi.
Merci.
Nous apprécions vraiment votre aide.
Tu es si bon.
Hé, nous devons y aller maintenant.
Merci beaucoup.
Merci pour cela.
Il est tellement bon.
Très bien.
Dans.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Parle-moi.
Fais ce que tu veux.
Je ne t'arrêterai plus.
Allez, entrez.
Quelqu'un était malade juste devant moi.
Comment pourrais-je ne pas aider ?
Ouais, vas-y.
Je t'ai déjà dit que tu pouvais faire ce que tu voulais.
Dans.
Ne sois pas comme ça.
Si celui qui te poursuit découvre où tu es et vient te chercher,
et s'il t'arrive quelque chose, que suis-je censé dire à Dao ?
Tu t'en soucies.
Tu aurais pu simplement le dire.
Regarder.
Comment pourraient-ils me trouver ici ?
Je suis venu ici à cause de ton rêve, n'est-ce pas ?
Et c'est déjà passé.
Je viens d'en avoir un autre.
Dans mon rêve, tu étais là.
Et je ne sais pas si je peux te sauver à temps.
Hé, In!
Dans.
Prenez une grande inspiration.
Respirez profondément.
Peux-tu me dire ce que tu as vu dans ce rêve ?
Tu étais allongé là, couvert de sang.
Une foule s'était rassemblée autour de vous.
Ici?
Depuis combien de temps as-tu des visions comme celles-là ?
Dis-moi juste. Je veux savoir.
Depuis que je suis enfant.
Je suppose que je l'ai eu de ma mère.
Elle les a vus aussi.
Et tu t'évanouis comme ça à chaque fois ?
Cela dépend de la force de la vision.
Si je le vois et que je reste en dehors de ça, ça va.
Mais si je les préviens, ça me fait mal.
Pourquoi?
Nous ne sommes pas censés interférer avec le destin des autres.
C'est comme une flèche volante.
Si c'est dirigé vers vous et que vous l'esquivez,
ça retombera toujours sur quelqu'un d'autre.
Personne ne peut vraiment changer son destin.
En vous prévenant,
c'est comme si je prenais la flèche pour toi.
Alors ne m'aidez pas.
Je l'ai déjà fait.
En fait, je ne comprends tout simplement pas.
Pourquoi fais-tu ça ?
Je me pose la question depuis que tu m'as aidé à l'hôpital.
Les dernières personnes dont j'ai rêvé et que je n'ai pas pu sauver étaient ma mère et mon père.
Cela me hante encore aujourd’hui.
Mais c'étaient tes parents.
Je ne suis personne pour toi.
Tu es le fils de tes parents,
Le frère de Dao,
un membre important de votre famille.
Et toi?
Je suis tout seul.
Cela ne fait aucune différence que je sois vivant ou mort.
Alors dites-moi quels sont vos symptômes lorsque vous essayez d’avertir quelqu’un.
Donc la prochaine fois que cela se produit, je pourrai aider.
Au moins, pour l'instant, tu n'es pas seul.
Quand nos yeux perdent leurs étincelles
Tu n’es pas obligé de parler de tes parents.
Quand la lumière du jour s'estompe dans l'obscurité
Tu peux commencer par la première fois où tu as rêvé de moi.
Les moments difficiles arrivent lorsque nous ne sommes pas préparés
Mais si notre amour reste vrai
Quelle que soit la difficulté, nous la surmonterons
Même si nous sommes séparés, mon cœur reste proche de toi
Vivez simplement l'un pour l'autre, c'est tout ce que je vous demande.
N'abandonne pas ta vie pour moi, ce n'est jamais mon credo.
T'avoir près de moi est plus qu'un rêve devenu réalité
Peu importe à quel point nous nous éloignons
Nous trouverons toujours un moyen de redémarrer
Parce que dans ce monde, il n'y a qu'un seul toi
Vivez simplement l'un pour l'autre, c'est tout ce que je vous demande.
Être à mes côtés chaque jour est tout ce dont j'ai besoin
Bonjour, In.
J'ai mis de côté un peu de nourriture pour toi,
pour que tu saches à quel point c'est bon.
Tu devrais laisser quelqu'un d'autre en juger, Thap.
Sérieusement?
Allez-y, mangez d'abord pendant que c'est encore chaud.
Je te rejoins dans une seconde.
Mm.
Dites-le, Monsieur Inthu.
C'est bon.
Ca c'était quoi?
C'est bien, d'accord ?
Versez l’eau de la consécration.
Est-ce difficile de vivre ici ?
Pas du tout, Vénérable Grand-Père.
Il peut être un peu têtu.
Ne le prenez pas personnellement.
Il est tout simplement seul depuis longtemps.
Vénérable Grand-Père,
Ce n'était pas comme ça avant ?
À l’époque, il était plein d’entrain.
Mais après avoir perdu ses parents,
il est devenu silencieux et renfermé.
Sa maison ici a été laissée à l'abandon.
Le chef du village Ju et les villageois s'en occupent pour lui.
Sinon, ce serait un désastre.
Comme le jardin de fleurs là-haut.
Il y a un jardin de fleurs ?
Son père l'a planté pour sa femme
et son fils quand In est né.
Et qu’en est-il de sa capacité à voir l’avenir des gens ?
C'est tout autre chose.
Je ne veux pas les voir,
mais le destin ne lui a pas laissé le choix.
C'est pourquoi il reste seul et évite les autres.
Parce que quand il voit, il veut aider.
Et quand il aide, il en assume les conséquences.
N'y réfléchissez pas trop.
Il vous aide parce qu’il le veut vraiment.
Même s'il sait que c'est lui qui doit prendre la responsabilité ?
Avez-vous déjà entendu dire que rien dans ce monde n’est une coïncidence ?
Vous deux, vous vous croisez, c'était censé être ainsi.
Ce malheur est grave.
Vous devez rester calme, être patient,
et prenons soin les uns des autres.
Oui Monsieur.
THAYAKORN THAMMASIRIKUL, 46 ANS INGORN THAMMASIRIKUL, 45 ANS
TONNE
Quoi de neuf, Ton ?
Tiens, ta famille doit arrêter de faire des achats en ligne.
Tu peux m'arrêter,
mais bonne chance pour arrêter Mme Thepee.
Mais Kasidis a mis un dispositif d’écoute dans les colis.
Il sait probablement où vous êtes en ce moment.
Ne quitte pas la maison.
Mae Hong Son est énorme,
et je suis sur le point d'avoir suffisamment de preuves.
Mais bon, si quelque chose ne va pas,
tu devras peut-être revenir à Bangkok.
Il n'est pas à Singapour.
Comment ne sais-tu pas où il est ?
Trouve-le avant qu'il ne revienne et ne me cause des ennuis.
Quant à elle, je vais simplement la laisser dormir.
Tant qu'elle est inconsciente, elle n'est pas différente d'un cadavre.
D'accord.
Dedans, réveille-toi.
Allons à la maison du chef du village Ju.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu verras.
Allez!
D'accord, d'accord.
Dépêche-toi.
Allez, asseyez-vous.
Merci.
Waouh, tante Pian.
Thap et Khaohom ont fait équipe pour surprendre In.
Vraiment?
C'est incroyable.
Il n'est même pas là depuis si longtemps,
mais il a déjà aidé tant de villageois.
Très bien, tout le monde.
Allons manger !
Du ventre de porc, ouais ?
Les gars, arrêtez !
Je suis désolé,
mais je ne pense pas que nous devrions utiliser nos propres baguettes pour le porc cru.
Nous avons toujours fait comme ça.
Nous allons tous bien.
Mais nous ne devrions pas le faire.
Nous ne savions pas mieux avant.
Mais nous le faisons maintenant, n'est-ce pas ?
Il faut donc d'abord tremper nos baguettes dans de l'eau bouillante. Cela permet de les stériliser.
Fais-le!
Chef, monsieur.
Je ne pense pas que cela fonctionne non plus.
Que devrions-nous faire alors ?
Écoute-le simplement.
Ce jeune homme sait ce qu'il fait.
Il a aidé l'enfant de Pun et Jit au marché.
C'est exact.
Alors, que devrions-nous faire ?
Nous pouvons le faire.
Nous utilisons un jeu de baguettes séparé pour le porc cru.
Ça marche, tante Pian.
C'est très bien.
Super.
Utilisez des baguettes de service pour le porc cru.
Puis-je les avoir aussi ?
On y va,
les baguettes de service sont prêtes.
Khaohom, quelle pièce veux-tu ?
Vous mangez aussi du porc au barbecue ?
Mm.
Et votre bon cholestérol ?
J'ai tout oublié quand j'ai quitté Bangkok.
Pourquoi n'utilises-tu pas un titre honorifique lorsque tu parles à Thap ?
Exactement.
Je me pose la même question, Khaohom.
Pourquoi?
Ce n'est pas poli, In.
C'est toi qui m'as appris à utiliser un titre honorifique quand je parle à quelqu'un de plus âgé.
Mais il est si vieux. Puis-je simplement l'appeler « Tonton » ?
Oui, tu peux.
Je peux, n'est-ce pas ?
Oncle Thap, ouais ?
Tu veux en essayer ?
Tu es sûr que c'est une bonne idée ?
Allez.
Faisons quelques photos.
Acclamations!
Peut-être que tu devrais arrêter.
Acclamations.
Salut, chef du village !
Boum !
Chef!
Quoi?
Tu es sur le point de te faire assommer ?
C'est un médicament magique.
Là où ça fait mal, ça guérit.
Hé, ne le fais pas !
Je plaisante.
Cette chose s'appelle Tiger Spirit.
Grrr!
Chef.
Non non.
Je te le dis.
Cette liqueur…
n'est pas un médicament...
Tu es ivre.
Rentrons à la maison.
Aie!
Qu'est-ce que vous avez dit?
Rentrer à la maison ?
Oui!
Tu ne peux pas.
Exactement. N'est-ce pas, chef ?
Entre, écoute.
Tu es encore jeune.
Quoi que vous vouliez faire, laissez les anciens le faire en premier.
Oui.
Le chef est toujours...
Chef!
Restez avec moi.
Je ne veux pas encore rentrer à la maison.
Chef!
À demain.
Mon bras me fait mal.
Quoi?
Hé, hé, hé.
Aie.
Bonjour ! Quelqu'un va bien là-bas ?
Hé, tais-toi.
Les villageois vont vous réprimander.
Il fait froid.
Je pensais que tu avais dit que tu étais doué pour boire.
Tu m'as dit toi-même que la vie était courte.
Allez-y, buvez.
Ouais?
Et qu'en est-il de la partie où j'ai dit de ne pas déranger les autres ?
Tu viens de sauter ça ?
Hein?
Qui est-ce que je dérange ?
Moi, dedans.
Tu vois?
Tu es mignon.
Appelez-vous à nouveau par votre nom.
Et commence à m'appeler avec désinvolture.
Sommes-nous proches ?
Oui, nous sommes si près.
Bon sang.
Ce n'est pas « proche ».
C'est ce qu'on appelle le rôle de « porteur ».
Porter?
Quoi?
Le vrai porteur… c’est moi, In.
Hé, hé !
Et maintenant ?
Pouvez-vous prendre des photos pour moi, s'il vous plaît ?
Hé, ne tombe pas !
Lâcher!
Mon Dieu.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Regarde comme tu es gaspillé.
Est-ce que ton partenaire me crierait dessus s’il te voyait comme ça ?
Quel partenaire ?
Votre partenaire.
Ta mère m'a demandé de te lire la bonne aventure pour savoir quand tu te marierais.
Oh, s'il te plaît.
Non.
Aucun partenaire du tout.
Nous avons rompu il y a longtemps.
Ouais?
Pourquoi avez-vous rompu ?
Hé. Tu t'es endormi ?
À cause d'une diseuse de bonne aventure !
À cause d'une diseuse de bonne aventure.
Mon ex est allé à un
et cette diseuse de bonne aventure a dit que nous n'étions pas des âmes sœurs.
Moi?
Bon sang.
Allongez-vous.
Repose-toi déjà.
Mon partenaire y croyait
et a rompu avec moi !
D'accord, d'accord.
Dormir.
Repose-toi un peu.
Attendez!
Oh mon Dieu.
C'est quoi ce bordel ?
Petit dedans.
Donnez-moi un bain à l'éponge, s'il vous plaît.
Êtes-vous fou?!
S'il vous plaît, entrez.
Donne-moi un bain à l'éponge ou je ne pourrai pas dormir.
Tu es trop fort.
Allongez-vous. Plus de demandes.
Mais il fait chaud.
Attends, attends, attends.
D'accord, d'accord.
Je vais te chercher une serviette.
Attends une seconde.
Veux-tu t'asseoir ?
Allez, assieds-toi bien droit.
En haut.
Allez.
Faire demi-tour.
Pourquoi l'alcool de Mae Hong Son est-il si fort ?
C'est normal pour les liqueurs aux herbes.
Oups.
Fait.
Peux-tu dormir maintenant ?
Hé.
Non.
Je veux manger des nouilles comme avant.
Votre subconscient a envie de quelque chose de délicieux, hein ?
Tiens, mange.
Alors va te coucher.
Merci, monsieur.
Tu es poli quand tu es ivre.
Hé!
C'est juste une plaisanterie.
Quand est-ce que tu pourras enfin manger ?
Souffle dessus.
c'est chaud.
Merci, monsieur.
Tu en veux ?
Hé, arrête !
Une seule bouchée autorisée.
Le vrai porteur… c’est moi, In.
Est-ce que tu as porté tant de choses ?
Je suis le frère aîné.
Mes parents s'attendent à ce que je sois
celui sur lequel mes frères et sœurs peuvent compter.
Ils veulent que j'aie une famille complète
et devenir médecin
pour que je puisse prendre soin de tout le monde.
Cela doit être épuisant.
Que puis-je faire ?
Si vous n’étiez pas médecin, que voudriez-vous être ?
Eh bien, Thap ?
Tu es la première personne à me demander ça, In.
Honnêtement, je ne sais pas comment répondre.
Et tu me demandes ça alors que je suis ivre.
Si ce n’est pas un médecin…
Cela peut paraître drôle,
mais pour l'instant, je veux juste être inactif.
Tu peux être ça maintenant.
Tout de suite
Juste ici.
Vous pouvez simplement rester inactif.
Arrêtez de tout transporter.
C'est à cause de ton rêve.
Ma vie ressemble désormais à un rêve devenu réalité.
Comme c'est gentil.
Mm.
Vivez simplement l'un pour l'autre, c'est tout ce que je vous demande.
Peu importe à quel point nous nous éloignons
Nous trouverons toujours un moyen de redémarrer
Parce que dans ce monde, il n'y a qu'un seul toi
Vivez simplement l'un pour l'autre, c'est tout ce que je vous demande.
Être à mes côtés chaque jour est tout ce dont j'ai besoin
Tu rentres à la maison pour le Nouvel An ?
Je crois que oui. Mon oncle me l'a dit.
Et toi ? Tu rentres à la maison ?
Non.
Je pense que je vais rester ici cette nouvelle année.
Beau temps.
Vous semblez beaucoup aimer Chiang Mai.
Pourquoi ne pas simplement déménager ici ?
Bonne idée.
Mais Chiang Mai peut être un peu chaotique.
Honnêtement, je préfère Mae Hong Son.
Je suppose que tu dois trouver une femme là-bas alors.
Oh, mon garçon !
J'aime vraiment Mae Hong Son !
Longueur!
Dans.
Thap, comment se fait-il que tu sois ici avec In ?
Je suis le petit ami d'In.
Je vous le dis, je n'y crois pas.
Ma concurrence est ici.
Je dois agir maintenant, n'est-ce pas ?
Et moi avons promis que si nous étions tous les deux célibataires avant nos 30 ans, nous nous mettrons ensemble.
Pourquoi lui as-tu fait cette promesse si tu ne l'aimais même pas ?
Sortir avec un ami devrait être plutôt agréable, n'est-ce pas ?
Votre cœur a-t-il déjà battu avec Tul ?
Si Tul s'approche autant, ton cœur bat-il fort ?